---
ID: NQSeg
総称: null
名称: 明神社
名称読み: ミョウジンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.175468
経度: 136.851501
郵便番号: 4530063
住所: 愛知県名古屋市中村区東宿町1-57
祭神:
  - ID: QrW
    名称: 日本武尊
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-12
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=28c1bbb7-39d3-4662-9483-df81865978e2 | 神社庁 |
